Repository: Gosshi/crane_strategy_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh, zh_tw

# appTitle
source: Crenavi
ja: クレナビ
zh: 抓娃娃助手
zh_tw: 夾娃娃助手

# homeTitle
source: Crenavi
ja: クレナビ
zh: 抓娃娃助手
zh_tw: 夾娃娃助手

# scanButton
source: Scan Prize
ja: スキャン
zh: 扫描
zh_tw: 掃描

# collectionTitle
source: My Collection
ja: 獲得履歴
zh: 我的收藏
zh_tw: 我的收藏

# accountTitle
source: Account
ja: アカウント
zh: 账户
zh_tw: 帳戶

# glossaryTitle
source: UFO Catcher Guide
ja: 用語集
zh: 抓娃娃指南
zh_tw: 夾娃娃指南

source: Premium Features
ja: プレミアム機能
zh: 高级功能
zh_tw: 高級功能

# watchAdFor24h
source: Watch ad for 24h premium
ja: 広告を見て24時間プレミアム体験
zh: 观看广告获得24小时高级会员
zh_tw: 觀看廣告獲得24小時高級會員

# premiumUnlocked
source: âœ¨ Premium unlocked for 24 hours!
ja: ✨ 24時間プレミアム機能が解放されました！
zh: ✨ 高级会员已解锁24小时！
zh_tw: ✨ 高級會員已解鎖24小時！

source: No Ads
ja: 広告なし
zh: 无广告
zh_tw: 無廣告

# searchPlaceholder
source: Search by name or tag (e.g., figure)
ja: 商品名やタグで検索 (例: フィギュア)
zh: 按名称或标签搜索（例如：手办）
zh_tw: 按名稱或標籤搜尋（例如：公仔）

source: Guest User
ja: ゲストユーザー
zh: 游客用户
zh_tw: 訪客用戶

source: Account Settings
ja: アカウント設定
zh: 账户设置
zh_tw: 帳戶設定

source: Link Account
ja: アカウント連携
zh: 账户关联
zh_tw: 帳戶關聯

source: Link with Google
ja: Googleアカウントと連携
zh: 关联Google账户
zh_tw: 關聯Google帳戶

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン
zh: 使用Apple登录
zh_tw: 使用Apple登入

source: Account Linked
ja: アカウント連携済み
zh: 账户已关联
zh_tw: 帳戶已關聯

# dataIsSafe
source: Your data is safely stored.
ja: データは安全に保存されています。
zh: 您的数据已安全存储。
zh_tw: 您的資料已安全儲存。

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Sound Effects
ja: 効果音
zh: 音效
zh_tw: 音效

# playSoundOnScan
source: Play sound on scan and prize catch
ja: スキャンや獲得時の効果音を再生
zh: 扫描和获奖时播放音效
zh_tw: 掃描和獲獎時播放音效

source: Premium Member
ja: プレミアム会員
zh: 高级会员
zh_tw: 高級會員

# remainingTime
source: Remaining time: {hours} hours {minutes} minutes
ja: 残り時間: {hours}時間{minutes}分
zh: 剩余时间：{hours}小时{minutes}分钟
zh_tw: 剩餘時間：{hours}小時{minutes}分鐘

source: Subscription Active
ja: サブスクリプション有効
zh: 订阅有效
zh_tw: 訂閱有效

# limited24Hours
source: 24-hour unlock active
ja: 24時間解放中
zh: 24小时解锁中
zh_tw: 24小時解鎖中

source: Premium Benefits:
ja: プレミアム特典:
zh: 高级特权：
zh_tw: 高級特權：

# exclusiveBadge
source: Exclusive Badge (Phase 2)
ja: 限定バッジ（Phase 2で実装予定）
zh: 专属徽章（Phase 2）
zh_tw: 專屬徽章（Phase 2）

# experiencePremiumFor24h
source: Watch ad to experience premium for 24 hours!
ja: 広告を見て24時間プレミアム機能を体験！
zh: 观看广告体验24小时高级功能！
zh_tw: 觀看廣告體驗24小時高級功能！

source: All ads hidden
ja: 全ての広告が非表示
zh: 所有广告已隐藏
zh_tw: 所有廣告已隱藏

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
zh: 发生错误
zh_tw: 發生錯誤

# collectionScreenTitle
source: My Collection
ja: 獲得コレクション

source: Grid View
ja: グリッド表示

source: List View
ja: リスト表示

# noPrizes
source: No prizes collected yet
ja: まだ獲得した景品はありません

# error
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}

# acquiredDate
source: Acquired
ja: 獲得日

source: Edit Post
ja: 投稿を編集

source: Save Changes
ja: 変更を保存

# categoryBasic
source: Basic Terms
ja: 基本用語

# categoryTechnique
source: Techniques
ja: 技術・攻略

# categoryPrize
source: Prizes
ja: 景品関連

# categoryMachine
source: Machine/Settings
ja: 機械・設定

source: Note
ja: メモ

# shopName
source: Shop
ja: 店舗

# shareAction
source: Share (Brag)
ja: 自慢する (シェア)

source: Search terms...
ja: 用語を検索...

# allCategory
source: All
ja: すべて

# noTermsFound
source: No matching terms found
ja: 該当する用語が見つかりません

source: Scan Result
ja: スキャン結果

source: Searching...
ja: 商品を検索中...

source: Post Strategy
ja: 攻略を投稿

# loginRequired
source: Login required (authentication failed)
ja: ログインが必要です (認証に失敗しました)

# gotIt
source: Got {name}!
ja: {name} をGETしました！

# shareProduct
source: Share this product
ja: この商品を共有

# editProduct
source: Edit
ja: 編集する

source: Got this product!
ja: この商品をGETした！

# noRelatedStrategies
source: No related strategies yet
ja: 関連する攻略法はまだありません

# loadStrategyError
source: Error loading strategies: {error}
ja: 攻略法の読み込みエラー: {error}

# cannotOpenVideo
source: Could not open video
ja: 動画を開けませんでした

# watchVideoYouTube
source: Watch on YouTube
ja: 動画を見る (YouTube)

# yahooSearching
source: Searching Yahoo! Shopping...
ja: Yahoo!ショッピングから情報を検索中...

# registerWithThis
source: Register with this info
ja: この情報を使って登録

source: Return Home
ja: ホームに戻る

# manualRegister
source: Register Manually
ja: 手動で登録する

source: Not found
ja: 見つかりませんでした

source: No strategies yet
ja: 攻略法がまだありません

# linkGoogleAccount
source: Link your data permanently\nwith your Google account.
ja: データを永続化するために、\nGoogleアカウントと連携しましょう。

# linkSuccess
source: Successfully linked!
ja: 連携に成功しました！

# linkError
source: Link error: {error}
ja: 連携エラー: {error}

source: Data Seeding
ja: データ投入

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Seed
ja: 投入する

# seedSuccess
source: Data seeding completed
ja: データ投入が完了しました

# productNameRequired
source: Please enter product name
ja: 商品名を入力してください

# categoryRequired
source: Please select at least one category
ja: カテゴリを少なくとも1つ選択してください

# registerError
source: Registration error: {error}
ja: 登録エラー: {error}

source: Product Registration
ja: 商品登録

# barcode
source: Barcode: {barcode}
ja: バーコード: {barcode}

# addToCollection
source: Also add to "My Collection" upon registration
ja: 登録と同時に「獲得コレクション」にも追加されます

source: Danger Zone
ja: 危険な操作
zh_tw: 危險操作

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh_tw: 刪除帳戶

# deleteAccountDescription
source: Permanently delete your account. This action cannot be undone.
ja: アカウントを完全に削除します。この操作は取り消せません。
zh_tw: 永久刪除您的帳戶。此操作無法撤銷。

# deleteAccountTitle
source: Confirm Account Deletion
ja: アカウント削除の確認
zh_tw: 確認刪除帳戶

# deleteAccountWarning
source: This will permanently delete your account and all associated data. This action cannot be undone.
ja: この操作を行うと、アカウントと関連するすべてのデータが完全に削除されます。この操作は取り消すことができません。
zh_tw: 此操作將永久刪除您的帳戶及所有相關資料。此操作無法撤銷。

# deleteAccountConfirm
source: Delete
ja: 削除する
zh_tw: 刪除

# deleteAccountSuccess
source: Account deleted successfully
ja: アカウントが削除されました
zh_tw: 帳戶已刪除

# deleteAccountError
source: Account deletion error: {error}
ja: アカウント削除エラー: {error}
zh_tw: 帳戶刪除錯誤: {error}
